INFORMACION DEL PROYECTO

De cada pagina creada se ha tenido crear una copia con cambios para diferenciar en la que no te has logeado o registrado y en la que si.

Héctor Heredia:
  Ha realizado la pagina de contacto y sus respectivos estilos.
  La cesta ha sido tambien creada y estilizada por el.
  Ha creado 4 paginas mas que sirven de producto para cada respectiva categoria, cuando entres en un producto te saldra una de esas 4 paginas que contienen informacion sobre productos. 

Manuel Muñoz:
  Ha creado el deslizar del inicio del index, el formato de las zapatillas que sale al principio del index, rellenar los productos del index, el index en general.
  Ha puesto los logos de perfil y salir de la cuenta y junto al grupo a cambiar todas las refs que funcionasen mal.
  Ha creado el perfil.html mujeres.html mujeresSesionIniciada.html y sus respectivos productos
  Ha añadido algunas cosas en cesta.html y contactos.html ej voton volver, fondo y crear el producto zapatillas dunks.
  
Ramon Artigues:
  Ha hecho el icono de la página.
  Ha creado el CSS titulo de la página.
  El CSS del footer y la barra de navegación(nav).
  El CSS de las paginas donde se ven productos de cada categoria.
  Las páginas de hombres y descuentos y sus respectivos productos.
  Principal tecnico de errores en el CSS. 

Joan Riudala:
  Ha creado el inicio de sesion y su respectivo estilos.
  El registro y su estilo.
  He creado niños y equipamientos con sus respectivos productos dentro.
  He creado un botoncito fijo con icono y estilos para acceder al carrito en todas las paginas.

Comun:
  Todos hemos ido contribuyendo en las paginas y estilos de los compañeros:
    -Establecer rutas.
    -Correccion de texto, codigo y estilos.
    -Ajustar imagenes.
    -Diseño.
    -Duplicado de paginas para las paginas de sesion iniciada.
    -Contribuciones varias como botones entre otras cosas.